Repository: stephomi/nomad-translation
Catalog: locales/*.strings
Languages: japanese, korean

# stroke.sameSide.help
source: Ignore vertices that points in the opposite direction of the deformation.
japanese: デフォーメーションの反対方向を指す頂点を無視します。
korean: 변형하려는 방향의 반대를 가리키는 버텍스는 무시합니다.

# stroke.onlyLasso
source: Settings only active for the lasso tool.
japanese: 設定は投げなわツールにのみ有効です。
korean: 이 설정은 올가미 도구에만 적용됩니다.

# stroke.area
source: Area sampling
japanese: エリアサンプリング

# stroke.area.help
source: Some brushes or stroke options require a plane normal to the surface in order to work. You can control how to compute this average plane by setting the sampling area as a ratio of the tool radius. At 100%, every points inside the selection circle is taken into account. At 0%, only the nearest vertex or triangle is taken into account.
japanese: 一部のブラシやストロークオプションは、機能するために表面に垂直な平面が必要です。 この平均平面の計算方法を、ツール半径の比率としてサンプリングエリアを設定することによって制御できます。 100％で、選択円の内側のすべての点が考慮されます。 0％では、最も近い頂点または三角形のみが考慮されます。

# stroke.area.normal.radius
source: Normal radius
japanese: ノーマル半径

# stroke.area.point.radius
source: Position radius
japanese: ポジション半径

# stroke.area.normal.average
source: Normal averaging
japanese: ノーマル平均

# stroke.area.point.average
source: Position averaging
japanese: ポジション平均

# stroke.alpha.invert
source: Invert pixels
japanese: ピクセルを反転

# stroke.alpha.wrap
source: Tiling
japanese: タイリング

# stroke.alpha.wrap.none
source: None
japanese: なし

# stroke.alpha.wrap.repeat
source: Repeat
japanese: 繰り返す

# stroke.alpha.wrap.mirror
source: Mirror
japanese: ミラー

# stroke.alpha.fit
source: Tight fit (non square images)
japanese: 内側にフィット

# stroke.alpha.rotation
source: Rotation
japanese: 回転

# stroke.alpha.rotation.lock.help
source: Lock the alpha orientation. If the rotation is unlocked, the orientation will follow the stroke direction in real-time.
japanese: アルファの向きを固定します。 回転が解除されると、向きはリアルタイムでストロークの方向に追従します。

# stroke.alpha.tiling
source: Tiling
japanese: タイリング

# stroke.alpha.scale
source: Scaling
japanese: サイズ調整

# stroke.alpha.scale.help
source: At minimum value, the alpha square is inside the tool circle radius.
japanese: 最小値では、アルファの四角はツールの円の半径内にあります。

# stroke.alpha.midValue
source: Mid value
japanese: 中間値

# stroke.alpha.midValue.help
source: Middle-point value at which no deformation occurs. (Mid value = 0) • Black: no displacement • White: positive displacement (Mid value = 0.5) • Black: negative displacement • White: positive displacement (Mid value = 1) • Black: negative displacement • White: no displacement
japanese: デフォーメーションを起こさない中間値。 (中間値 = 0) • ブラック: ディスプレイスメントなし • ホワイト: 正のディスプレイスメント (中間値 = 0.5) • ブラック: 負のディスプレイスメント • ホワイト: 正のディスプレイスメント (中間値 = 1) • ブラック: 負のディスプレイスメント • ホワイト: ディスプレイスメントなし

# stroke.jitter
source: Randomize
japanese: ランダム化

# stroke.type.dot
source: Dot
japanese: ドット
korean: 점

# stroke.type.roll
source: Roll
japanese: ロール

# stroke.type.tile
source: Tile
japanese: タイル

# stroke.type.drag
source: Drag
japanese: ドラッグ
korean: 끌기

# stroke.type.grab
source: Grab
japanese: グラブ
korean: 붙잡기

# stroke.type.grabRadius
source: Lock + radius
japanese: グラブ • 動的な半径
korean: 붙잡기 - 동적 반지름

# stroke.type.grabIntensity
source: Lock + intensity
japanese: グラブ • 動的な強度
korean: 붙잡기 - 유동적인 강도

# stroke.falloffProject
source: Influence
japanese: 影響

# stroke.falloffProject.help
source: • Sphere (3d) Influence is computed by taking the distance from the vertex to the brush's center. • Circle (2d) The vertex is first projected on the area plane, before taking its distance to the brush's center. This is similar to how alphas are sampled.
japanese: • スフィア（3d） 影響は頂点からブラシの中心までの距離を計算することによって算出されます。 • サークル（2d） 頂点はまずエリア平面上に投影され、その後ブラシの中心までの距離を計算します。 これはアルファのサンプリング方法と似ています。

# stroke.falloffProject.sphere
source: Sphere
japanese: 球

# stroke.falloffProject.circle
source: Circle
japanese: 円

source: Symmetry
japanese: 対称
korean: 대칭

# symmetry.enable
source: Enabled
japanese: オン
korean: 활성화

# symmetry.primitiveWarning
source: Brush symmetry is only available for primitives that are validated, with the exception of the Triplanar.
japanese: ブラシのシンメトリーは検証されたプリミティブにのみ利用できます。但し、Triplanarは例外です。
korean: 브러시 대칭은 트라이플레이너를 제외하면 검증된 프리미티브에만 사용할 수 있습니다.

# symmetry.plane.title
source: Planes
japanese: 平面
korean: 평면

# symmetry.toolIgnore
source: The current tool ignores symmetry.
japanese: 現在使用中のツールは対称を無視します。
korean: 현재 도구는 대칭을 무시합니다.

# symmetry.radial.title
source: Radial
japanese: 放射状
korean: 방사성

# symmetry.radialX
source: Radial X
japanese: ラジアル X
korean: 방사성 X

# symmetry.radialY
source: Radial Y
japanese: ラジアル Y
korean: 방사성 Y

# symmetry.radialZ
source: Radial Z
japanese: ラジアル Z
korean: 방사성 Z

# symmetry.limited
source: Number of repeats limited to $0!
japanese: 繰り返しの数は$0に限定されています！

# symmetry.offset.title
source: Offset
japanese: オフセット
korean: 오프셋

# symmetry.offsetX
source: Offset X
japanese: オフセット X
korean: 오프셋 X

# symmetry.offsetY
source: Offset Y
japanese: オフセット Y
korean: 오프셋 Y

# symmetry.offsetZ
source: Offset Z
japanese: オフセット Z
korean: 오프셋 Z

# symmetry.count.title
source: Count
japanese: 数
korean: 횟수

# symmetry.countX
source: Count X
japanese: 数 X
korean: 카운트 X

# symmetry.countY
source: Count Y
japanese: 数 Y
korean: 카운트 Y

# symmetry.countZ
source: Count Z
japanese: 数 Z
korean: 카운트 Z

# symmetry.method
source: Method:
japanese: 方法:
korean: 방법:

# symmetry.method.world
source: World
japanese: ワールド
korean: 세계

# symmetry.method.local
source: Local
japanese: ローカル
korean: 로컬

# symmetry.flip
source: Flip object
japanese: オブジェクトを反転
korean: 오브젝트 뒤집기

# symmetry.mirror
source: Mirroring
japanese: ミラー
korean: 미러링

# symmetry.mirror.help
source: Try to re-apply the symmetry without impacting the topology. Radial symmetry will be ignored. If the topology can't be kept because it is not considered symmetrical, you'll get the option to enforce the mirroring.
japanese: トポロジーに影響を与えないで対称を再度適用します。 放射状の対称は無視されます。 トポロジーが対称でないと認識されたため残せない場合は、ミラーリングを強制実行するオプションが提示されます。
korean: 토폴로지에 영향을 주지 않고 대칭을 다시 적용하기를 시도합니다. 방사성 대칭은 무시됩니다. 토폴로지가 대칭으로 간주되지 않아 유지할 수 없는 경우, 강제로 미러링을 적용할 수 있는 옵션이 주어집니다.

# symmetry.mirrorFail
source: Failed to detect symmetry. Do you want to enforce symmetry by mirroring the mesh?
japanese: 対称を適用できませんでした。 メッシュをミラーリングすることで対称を強制実行しますか？
korean: 대칭을 적용하지 못했습니다. 메시를 미러링하여 대칭을 강제 적용하시겠습니까?

# symmetry.mirrorUseMasking
source: Protect masked area
japanese: マスクの部分を保護
korean: 마스크 영역 보호

# symmetry.mirrorUseMasking.help
source: Keep masked area intact. This option will be ignored with non-symmetric topology (or disconnected surface, like a pair of eyes).
japanese: マスク部分をそのまま残します。 このオプションは非対称のトポロジー (または、一対の目のような、繋がっていないサーフェス) では無視されます。
korean: 마스크 영역을 그대로 유지합니다. 이 옵션은 비대칭 토폴로지(또는 한 쌍의 눈처럼 연결이 끊긴 표면)에서는 무시됩니다.

# symmetry.reset
source: Reset
japanese: リセット
korean: 초기화

# symmetry.reset.centerMesh
source: Object center
japanese: オブジェクトの中央
korean: 오브젝트 중심

# symmetry.reset.centerWorld
source: World center
japanese: ワールドの中央
korean: 세계 중심

# symmetry.reset.direction
source: Orientation
japanese: 方向
korean: 방향

# symmetry.showLine
source: Show line
japanese: 線を表示
korean: 선 보기

# symmetry.showPlane
source: Show plane
japanese: 平面を表示
korean: 평면 보기

# symmetry.edit
source: Gizmo edit
japanese: Gizmoで編集
korean: 기즈모 편집

# symmetry.edit.warning
source: Symmetry edit is experimental.
japanese: 対称の編集は実験的です。
korean: 대칭 편집은 실험적인 기능입니다.

# symmetry.edit.help
source: You can freely set the symmetry plane. This feature is a bit experimental and you should probably never use it.
japanese: 自由に面対称を設定できます。 この機能はまだ実験段階ですので、使用しないことをお勧めします。
korean: 대칭 평면을 자유롭게 설정할 수 있습니다. 이 기능은 다소 실험적인 기능이므로 사용을 지양하시기 바랍니다.

# tool.symmetry
source: Sym
japanese: 対称
korean: 대칭

# tool.mirror
source: Mirror
japanese: ミラー
korean: 거울

# tool.clay
source: Clay
japanese: 粘土
korean: 점토

# tool.clay.sub
source: Sub
japanese: 減算
korean: 빼기

# tool.brush
source: Brush
japanese: ブラシ
korean: 브러시

# tool.move
source: Move
japanese: 移動
korean: 이동

# tool.move.normal
source: Normal
japanese: 標準
korean: 보통

# tool.drag
source: Drag
japanese: ドラッグ
korean: 끌기

# tool.smooth
source: Smooth
japanese: スムーズ
korean: 부드럽게

# tool.smooth.relax
source: Relax
japanese: リラックス
korean: 릴렉스

# tool.mask
source: Mask
japanese: マスク
korean: 마스크

# tool.mask.unmask
source: Unmask
japanese: マスク解除
korean: 마스크해제

# tool.smudge
source: Smudge
japanese: ぼかし
korean: 손가락

# tool.flatten
source: Flatten
japanese: フラット化
korean: 병합

# tool.planar
source: Planar
japanese: プラナー

# tool.flatten.fill
source: Fill
japanese: 埋める
korean: 채우기

# tool.layer
source: Layer
japanese: レイヤー
korean: 레이어

# tool.crease
source: Crease
japanese: クリース
korean: 주름

# tool.trim
source: Trim
japanese: トリム
korean: 자르기

# tool.split
source: Split
japanese: 分割
korean: 분할

# tool.project
source: Project
japanese: プロジェクト
korean: 프로젝트

# tool.inflate
source: Inflate
japanese: 膨張
korean: 팽창

# tool.pinch
source: Pinch
japanese: ピンチ
korean: 꼬집기

# tool.nudge
source: Nudge
japanese: ナッジ
korean: 소량이동

# tool.stamp
source: Stamp
japanese: スタンプ
korean: 도장

# tool.select
source: Select
japanese: 選択
korean: 선택

# tool.gizmo.editPivot
source: Pivot
japanese: 回転軸
korean: 피벗

# tool.gizmo.rotateSnap
source: Snap
japanese: スナップ
korean: 스냅

# tool.gizmo.moveSnap
source: Snap
japanese: スナップ
korean: 스냅

# tool.gizmo.local
source: Local
japanese: ローカル
korean: 로컬

# tool.gizmo.align
source: Align
japanese: アライン

# tool.gizmo.pin
source: Pin
japanese: ピン

# tool.transform
source: Transform
japanese: 変形
korean: 변형

# tool.transform.move
source: Move
japanese: 移動
korean: 이동

# tool.transform.rotate
source: Rotate
japanese: 回転
korean: 회전

# tool.transform.scale
source: Scale
japanese: 比率
korean: 비율

# tool.transform.snap
source: Snap
japanese: スナップ
korean: 스냅

# tool.measure
source: Measure
japanese: 計測
korean: 측정

# tool.lattice
source: Lattice
japanese: ラティス

# tool.all
source: All tools
japanese: すべて

# tool.remesh
source: Quad Remesher
japanese: クワッドリメッシャー

# tool.remesh.guides
source: Guides
japanese: ガイド

# tool.remesh.density
source: Density
japanese: 密度

# tool.faceGroup
source: Face Group
japanese: フェースグループ

# tool.faceGroup.autoPick
source: Auto-pick
japanese: 自動選択

# tool.faceGroup.flush
source: Remove unused
japanese: 未使用を削除

# tool.faceGroup.skip
source: Skip small groups based on:
japanese: 以下に基づいて小さいグループをスキップします：

# tool.faceGroup.skipFace
source: Face count
japanese: 面の数

# tool.faceGroup.skipFace.help
source: Do not create a new group if the number of face is inferior or equal to this threshold.
japanese: 面の数がこの閾値以下であれば新しいグループを作成しません。

# tool.faceGroup.skipArea
source: Surface area
japanese: 表面積

# tool.faceGroup.skipArea.help
source: Do not create a new group if the surface area of the new group is inferor to this threshold. The threshold is given as percentage of the total area of the object.
japanese: 新しいグループの表面積がこの閾値以下であれば新しいグループを作成しません。 閾値はオブジェクトの全体の表面積の割合として与えられます。

# tool.hide
source: Hide
japanese: 隠す

# tool.view
source: View
japanese: 表示
korean: 보기

# tool.lathe
source: Lathe
japanese: レイズ
korean: 선반

# tool.tube
source: Tube
japanese: チューブ
korean: 튜브

# tool.insert
source: Insert
japanese: 挿入
korean: 삽입

# tool.shape.flip
source: Flip
japanese: 反転
korean: 뒤집기

# tool.shape.view
source: View
japanese: 表示
korean: 보기

# tool.shape.lasso
source: Lasso
japanese: 投げ縄
korean: 올가미

# tool.shape.curve
source: Curve
japanese: 曲線
korean: 곡선

# tool.shape.polygon
source: Polygon
japanese: 多角形
korean: 다각형

# tool.shape.path
source: Path
japanese: パス
korean: 패스

# tool.shape.rectangle
source: Rect
japanese: 長方形
korean: 직사각형

# tool.shape.ellipse
source: Ellipse
japanese: 楕円形
korean: 타원

# tool.shape.line
source: Line
japanese: 線
korean: 선

# tool.shape.closed
source: Closed
japanese: 閉じています
korean: 닫힘

# tool.radius
source: Radius
japanese: 半径
korean: 반지름

# tool.intensity
source: Intensity
japanese: 強度
korean: 강도

# tool.settings
source: Settings
japanese: 設定
korean: 설정

# tool.settings.none
source: This tool doesn't have any specific settings.
japanese: このツールには特定の設定がありません。
korean: 이 도구에는 특정 설정이 없습니다.

# tool.crease.pinchFactor
source: Pinch factor
japanese: ピンチの強度
korean: 핀치 강도

# tool.crease.offsetFactor
source: Offset factor
japanese: オフセット係数

# tool.layer.removeInfluence
source: Use layer data
japanese: レイヤーのデータを使用
korean: 레이어 데이터 사용

# tool.layer.removeInfluence.help
source: This option is only active when there is a layer selected. It will use the layer data to limit the displacement over strokes.
japanese: このオプションはレイヤーが選択されている場合のみ有効です。 レイヤーのデータを使用して、ストローク上のディスプレイスメントを制限します。
korean: 이 옵션은 선택한 레이어가 있는 경우에만 활성화됩니다. 레이어 데이터를 사용하여 스트로크에 대한 변위를 제한합니다.

# tool.layer.noLayerSelected
source: This option is only available if a layer is selected
japanese: このオプションはレイヤーが選択されている場合のみ利用できます
korean: 이 옵션은 선택한 레이어가 있는 경우에만 사용 가능

# tool.flatten.planeLockOrigin
source: Lock plane origin
japanese: 平面の原点をロック
korean: 평면 원점 잠금

# tool.flatten.planeLockNormal
source: Lock plane direction
japanese: 平面の方向をロック
korean: 평면 방향 잠금

# tool.syncInstance
source: Sync
japanese: 同期

# tool.syncInstance.message
source: The new object will be added on all other instances!
japanese: 新しいオブジェクトは他のすべてのインスタンスに追加されます！

# tool.smooth.stickyBorder
source: Sticky vertex on border
japanese: ボーダーの頂点を接着
korean: 버텍스를 테두리에 고정

# tool.smooth.screen
source: Screen smoothing
japanese: 画面の平滑化

# tool.smooth.screen.help
source: Use this option to get topology independent smoothing, even at high poly.
japanese: 高ポリで独立したトポロジーの平滑化を行う場合、このオプションを使用してください。

# tool.smooth.screen.samples
source: Screen samples
japanese: 画面サンプル

# tool.smooth.stable
source: Stable smoothing
japanese: 安定したスムージング

# tool.smooth.stable.help
source: Tries to make the smoothing topology independent. This mode works best with varying topology density and with high smoothing intensity value.
japanese: スムージングがトポロジーに依存しないように試みます。 このモードは、トポロジー密度の変化が大きく、スムージング強度の値が高い場合に最適です。

# tool.paint
source: Paint
japanese: ペイント
korean: 페인트

# tool.paint.erase
source: Erase
japanese: 消しゴム
korean: 지우기

# tool.paint.layerFilter
source: Layer filtering
japanese: レイヤーのフィルタリング
korean: 레이어 필터링

# tool.paint.layerFilter.help
source: Use this option if you only want to repaint the already painted area of a layer.
japanese: レイヤーのすでにペイントされている部分をペイントし直したい場合のみ、このオプションを使用してください。
korean: 레이어의 이미 칠해진 영역을 다시 칠하려는 경우에만 이 옵션을 사용하십시오.

# tool.mask.clear
source: Clear
japanese: 消去
korean: 지우기

# tool.mask.clearAll
source: Clear all
japanese: 全てクリア

# tool.mask.invert
source: Invert
japanese: 反転
korean: 반전

# tool.mask.flipConnected
source: Invert mask (connected)
japanese: 接続部分を反転
korean: 연결 뒤집기

# tool.mask.blur
source: Blur
japanese: ブラー
korean: 흐림 효과

# tool.mask.sharpen
source: Sharpen
japanese: シャープ
korean: 선명 효과

# tool.matrix
source: Matrix
japanese: マトリクス
korean: 매트릭스

# tool.matrix.target
source: Target
japanese: ターゲット

# tool.matrix.target.auto
source: Auto
japanese: 自動

# tool.matrix.target.auto.help
source: By default, this will work similarly to the Group option. If the mesh has masking, or if symmetry is enabled, it will work the same as Vertex.
japanese: デフォルトで、このオプションは“グループ”オプションと似た動作をします。 メッシュにマスキングされている場合、または対称が有効な場合、 “頂点”と同じ動作をします。

# tool.matrix.target.vertex
source: Vertex
japanese: 頂点

# tool.matrix.target.vertex.help
source: Try to apply the transform on the vertices, it won't work on unvalidated primitives. Instances will be impacted as well.
japanese: 頂点で変換を適用します。未検証のプリミティブでは動作しません。 インスタンスも同様に影響を受けます。

# tool.matrix.target.object
source: Object
japanese: オブジェクト

# tool.matrix.target.object.help
source: Move the object only, ignoring symmetry and masking. Only the edited node will move, the children will stand still.
japanese: オブジェクトのみを移動します。対称とマスクは無視されます。 編集済みのノードのみが移動し、サブノードはそのまま残ります。

# tool.matrix.target.group
source: Group
japanese: グループ

# tool.matrix.target.group.help
source: Move the node, ignoring symmetry and masking. The rest of the hierarchy will be transformed as well.
japanese: ノードを移動し、対称とマスクは無視されます。 階層の残りも同様に変換されます。

# tool.matrix.action
source: Operation
japanese: 操作
korean: 작동

# tool.matrix.skew
source: Skew
japanese: シアー
korean: 기울임

# tool.matrix.translation
source: Translation
japanese: 平行移動
korean: 이동

# tool.matrix.rotation
source: Rotation
japanese: 回転
korean: 회전

# tool.matrix.scale
source: Scale
japanese: 比率
korean: 비율

# tool.matrix.uniformScale
source: Uniform scale
japanese: 比率を均一化
korean: 균등 스케일

# tool.transform.tip
source: Single tap with second finger to switch mode
japanese: 第二指でシングルタップしてモードを切り替えます

# tool.gizmo.size
source: Widget size
japanese: ウィジェットのサイズ
korean: 위젯 크기

# tool.gizmo.compact
source: Compact
japanese: コンパクト

# tool.gizmo.allowInput
source: Numerical input
japanese: 数値で入力
korean: 수치 입력

# tool.gizmo.allowInput.help
source: Allow numerical input when tapping one of the gizmo widget
japanese: Gizmoウィジェットの1つをタップすると、数値で入力できます
korean: 기즈모 위젯 중 하나를 탭할 때 숫자 입력 허용

# tool.gizmo.linearRollThreshold
source: Tangent roll threshold
japanese: タンジェント回転のしきい値
korean: 탄젠트 롤 임계값

# tool.gizmo.linearRollThreshold.help
source: Angle threshold to choose between linear or circular roll method. Value above this threshold will use the circular roll. If you prefer the linear roll (direction of the tangent), simply set this value to 90°.
japanese: 線形または円形どちらかの回転方法を選択するための角度のしきい値。 このしきい値より上の値は円形の回転を使用します。 線形の回転 (タンジェントの方向) を優先したい場合は、単純にこの値を90°に設定してください。
korean: 선형 또는 원형 롤 방법을 선택하기 위한 각도 임계값. 이 임계값을 초과하는 값은 원형 롤을 사용합니다. 선형 롤(탄젠트의 방향)을 선호하는 경우, 이 값을 90°로 설정하기만 하면 됩니다.

# tool.gizmo.autoHide
source: Hide on interaction
japanese: 操作時に隠す
korean: 상호작용 중일 때 가리기

# tool.gizmo.tap
source: On tap
japanese: シングルタップ
korean: 탭 한 번

# tool.gizmo.tap.help
source: This option controls how to move the pivot when tapping once on the mesh surface.
japanese: このオプションはカスタム回転軸モードでのみ有効です (“自動”が無効の場合)。
korean: 이 옵션은 커스텀 피벗 모드에서만 유효합니다 ('자동'이 비활성화된 경우). - 없음 메시를 탭해도 아무 일이 일어나지 않습니다. - 첫 교차점 첫 번째 교차점으로 기즈모를 이동합니다. - 중간점 처음 두 교차점의 평균 위치로 기즈모를 이동합니다.

# tool.gizmo.tap.none
source: None
japanese: なし
korean: 없음

# tool.gizmo.tap.none.help
source: Nothing happen when tapping on the mesh.
japanese: メッシュをタップしても何も起きません。

# tool.gizmo.tap.normal
source: Normal
japanese: 標準
korean: 보통

# tool.gizmo.tap.first
source: First
japanese: 最初の交点
korean: 첫 교차점

# tool.gizmo.tap.first.help
source: Move the gizmo on the first intersection.
japanese: 最初の交点でGizmoを移動します。

# tool.gizmo.tap.medial
source: Medial
japanese: 中間点
korean: 중간점

# tool.gizmo.tap.medial.help
source: Move the gizmo on the middle of the first two intersections.
japanese: 最初の2つの交点を平均した場所でGizmoを移動します。

# tool.lathe.axisFixed
source: Fixed
japanese: 固定
korean: 고정

# tool.lathe.axisOnly
source: Axis only
japanese: 軸のみ

# tool.lathe.stable
source: Stable
japanese: 安定

# tool.lathe.axis
source: Axis
japanese: 軸

# tool.hole
source: Hole filling
japanese: 穴埋め
korean: 구멍 채우기

# tool.hole.fillHoles
source: Fill holes
japanese: 穴を埋める
korean: 구멍 채우기

# tool.hole.method.fill
source: Fill
japanese: 埋める

# tool.hole.method.legacy
source: Legacy
japanese: レガシー

# tool.hole.method.boolean
source: Boolean
japanese: ブーリアン

# tool.hole.bridges
source: Screen-space boolean
japanese: 画面空間のブーリアン
korean: 화면 공간 부울

# tool.hole.bridges.help
source: If this option is enabled, you can punch holes in the volume. The cut slope will also follow more closely the cutting shape.
japanese: このオプションを有効にすると、体積に穴を開けられます。 カットしたスロープも、カットしている形状によりピッタリと追跡します。
korean: 이 옵션이 활성화되면 볼륨에 구멍을 뚫을 수 있습니다. 또한 절단 경사도 역시 절단한 형태를 더 가깝게 따릅니다.

# tool.hole.threshold
source: Threshold epsilon
japanese: しきい値 イプシロン
korean: 임계값 엡실론

# tool.hole.threshold.help
source: Tweaking this value might help with the hole filling algorithm.
japanese: この値を調整することで穴埋めのアルゴリズムに役立つ可能性があります。
korean: 이 값을 조정하면 구멍 채우기 알고리즘에 도움이 될 수 있습니다.

# tool.hole.smoothing
source: Hole smoothing
japanese: 穴のスムージング
korean: 구멍 스무딩

# tool.smudge.quality
source: Quality
japanese: クオリティ
korean: 품질

# tool.smudge.quality.help
source: It changes the resolution of the projected pixels, lower values means faster strokes.
japanese: プロジェクトされたピクセルの解像度を変更します。値が低いほどストロークが速いことを意味します。
korean: 투영된 픽셀의 해상도를 변경하며, 값이 낮을수록 스트로크가 빨라집니다.

# tool.shape
source: Shape
japanese: シェイプ
korean: 모양

# tool.shape.autoValidate
source: Auto-validate
japanese: 自動検証

# tool.shape.rectangleSquare
source: Square
japanese: スクエア
korean: 사각형

# tool.shape.rectangleCentered
source: Centered
japanese: 中央揃え
korean: 가운데 정렬

# tool.shape.ellipseCircle
source: Circle
japanese: 円
korean: 원

# tool.shape.ellipseCentered
source: Centered
japanese: 中央揃え
korean: 가운데 정렬

# tool.shape.lineRotateStep
source: Rotate step
japanese: ステップで回転
korean: 회전 단계

# tool.measure.goldenRatio
source: Golden ratio
japanese: 黃金比
korean: 황금 비율 보기

# tool.measure.volume
source: Volume
japanese: メッシュのボリューム

# tool.measure.surface
source: Surface
japanese: サーフェス

# tool.view.stickyCamera
source: Camera shortcut (always)
japanese: カメラショートカット（常時）

source: Topology
japanese: トポロジー
korean: 토폴로지

# topology.dynamic.detail
source: Detail
japanese: ディテール
korean: 디테일

# topology.multires
source: Multiresolution
japanese: マルチレゾリューション
korean: 다중해상도

# topology.multires.help
source: Keep multiple resolution of a mesh. If you make changes in a lower resolution, details from the higher resolutions will be reprojected when you switch back. Layers are available on every resolution.
japanese: メッシュの解像度を複数残します。 低い方の解像度で変更を加えた場合、高い方の解像度のディテールは戻した時に再度投影されます。 レイヤーはそれぞれの解像度で利用できます。
korean: 다수의 메시 해상도를 유지합니다. 낮은 해상도에서 변경사항이 발생하면, 높은 해상도로 전환했을 때 디테일이 다시 투영됩니다. 레이어는 모든 해상도에서 사용할 수 있습니다.

# topology.multires.reverse
source: Reverse
japanese: 反転
korean: 반전

# topology.multires.reverse.confirm
source: Could not create base subdivision. The current topology is probably not a result from a subdivision.
japanese: ベースの分割を作成できませんでした。 現在のトポロジーはおそらく分割の結果ではありません。
korean: 베이스 서브디비전을 생성할 수 없습니다. 현재 토폴로지가 서브디비전의 결과가 아닐 수 있습니다.

# topology.multires.subdivide
source: Subdivide
japanese: 分割
korean: 세분화

# topology.multires.subdivide.confirm
source: The mesh will have $0M vertices, are you sure?
japanese: メッシュに頂点が $0M できます。よろしいですか？
korean: 메시가 $0M개의 버텍스를 가지게 됩니다. 계속 진행하시겠습니까?

# topology.multires.subdivide.limit
source: Subdivide limit exceeded, see $0
japanese: 分割の上限を超えました。$0 をご覧ください
korean: 세분화 제한 초과, $0 참조

# topology.multires.deleteLower
source: Delete lower
japanese: 低い方を削除
korean: 하단 삭제

# topology.multires.deleteHigher
source: Delete higher
japanese: 高い方を削除
korean: 상단 삭제

# topology.multires.keepTriangles
source: Keep triangles
japanese: 三角形を残す
korean: 삼각형 유지

# topology.multires.lock
source: Lock (LV0)
japanese: ロック (LV0)

# topology.multires.up
source: Multires level →
japanese: マルチレスレベル →

# topology.multires.linear
source: Linear subdivision
japanese: 線分割
korean: 직선 서브디비전

# topology.multires.linear.help
source: Simply subdivide the mesh without applying any smoothing
japanese: スムージングを適用しないでメッシュを単純に分割します。
korean: 스무딩 적용 없이 메시를 더 잘게 세분화합니다.

# topology.multires.minWireframe
source: Level 0 only
japanese: レベル0のみ

# topology.remesh
source: Remesh
japanese: リメッシュ
korean: 리메시

# topology.voxel
source: Voxel remeshing
japanese: ボクセルをリメッシュ
korean: 복셀 리메싱

# topology.voxel.help
source: Remeshing by sampling the mesh on a grid. If the object is not closed (watertight), an hole-filling algorithm will be applied first. Layers are reprojected after remeshing but the quality will degrade.
japanese: グリッドでメッシュをサンプリングすることでリメッシュします。 オブジェクトが閉じていない (水密でない) 場合、穴埋めアルゴリズムが最初に適用されます。 レイヤーはリメッシュの後、再度プロジェクトされますが、クオリティは下がります。
korean: 그리드 위에 메시를 샘플링하여 리메싱합니다. 오브젝트를 (빈틈없이) 닫지 않은 경우, 구멍 채우기 알고리즘이 먼저 적용됩니다. 레이어는 리메시 후 다시 투영되지만 품질이 저하됩니다.

# topology.voxel.resolution
source: Resolution
japanese: 解像度
korean: 해상도

# topology.voxel.sharp
source: Keep sharp edges
japanese: シャープなエッジを残す
korean: 날카로운 변 유지

# topology.voxel.sharp.help
source: This option is mostly useful for simple primitive boolean operation. It will introduce distortion in some area due to the points being snapped on the edges.
japanese: このオプションは単純なプリミティブのブーリアンの操作で特に便利です。 端でスナップされたポイントが原因でエリアの一部に歪みが発生します。
korean: 이 옵션은 주로 단순한 프리미티브 부울 연산에 유용합니다. 모서리에 있는 점이 스냅되어 일부 영역에 왜곡이 발생합니다.
